si ritorna a votare se non c'è nessuno
che ha vinto non è che fai dei libri di
non è che metti 5 stelle del sud
la lega del nord e li mette insieme per
mettere del culo gli italiani
voi che non metterla nel culo agli
italiani in casa degli altri a dire tu
vieni a cena da me senza tua moglie
cornuto che cazzo voi ma chi cazzo sei
ma chi sei ma chi sei nun è rotto di
maio è il più piccolo di berlusconi è
uno psiconano caro grillo chiama
psiconano il tuo cameriere di maio il
tuo cameriere che è alto 168 sì 168 e
con anno psiconano psiconano questo e
lui puoi ragionare con uno che non dice
ho io nessuno se vuol fare il numero due
ma non puoi chiedere al numero due di
fare il numero 1 e numero di fare il
numero due ha detto ho io nessuno a
cagare deve andare non ho io nessuno ho
io nessuno dove ma chi cazzo sei auguri
viva fico